[Se deben proteger las obras originales]
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
[Episodio 27]
Otra vez el mismo final.
Así...
¿Termina todo?
Zhaomin.
La píldora que te di es específica
para disolver la energía demoníaca.
Ya debería estar haciendo efecto.
¿Tienes más?
No me queda.
Solo pedí dos, me las dio el maestro Dongyang.
Lástima que ahora no esté.
¿Entonces qué hacemos?
Busquemos primero a los maestros.
Ve tú primero.
Yo voy a rescatar a Lifei.
¿Tú sola?
De acuerdo.
Zhaomin, ten mucho cuidado.
No te expongas.
Espera a que lleguen los refuerzos.
Bien.
Zhaomin.
¿Qué pasa?
Hablamos después.
Ve a salvar a la gente.
¿Te rindes o no?
Mi Templo Huolian
jamás se aliará con los demonios.
Tú...
Ven aquí.
Qiongqi, enfréntate a mí.
Maestro.
Resiste.
¡Cuidado!
Por fin has llegado.
¿Qué ha sido de Lei Xiuyuan que prometió
no dañarme jamás?
Lifei.
Nunca te dañaré.
Lei Xiuyuan, ¡suelta a Lifei!
Zhaomin.
Tú no eres él.
Eres Yaksha.
Lifei, perdóname.
Solo ayudándote a romper el sello
podré protegerte de verdad.
Has roto completamente el caparazón.
Nadie podrá dañarte.
Ni siquiera yo.
Esta vez
cumplí mi promesa.
♪El calor de tus brazos♪
♪Ya no puedo retenerlo♪
♪En la noche fría♪
Xiuyuan.
♪Cómo calentarte hasta el amanecer♪
♪El corazón se detiene♪
♪Ya no puedo decirte♪
♪Mirándote a los ojos, esas palabras♪
♪No las puedo decir♪
♪Sé bien que el amor y el odio♪
♪El dolor y las heridas, son imparables♪
♪Y aún así me aferro♪
♪Sin querer soltar cada pedazo del pasado♪
♪Las estrellas de anoche, con su tenue luz♪
♪Entonces pensé que era algo cotidiano♪
♪Con un grito que desgarra las entrañas♪
♪Deseo que estés bien♪
♪Sé bien que lo correcto y lo erróneo♪
♪Lo negro y lo gris, todo es en vano♪
¡No!
♪Y aun así tú, con la voz rota♪
♪Sin fuerzas, corres sin arrepentimiento♪
¡No!
♪La tormenta se acerca, pero el viento se interpone♪
♪En el acantilado, unas últimas líneas♪
¡No!
♪Pasado que desgarra el alma♪
♪A cambio de que estés a salvo♪
♪Mi respiración se detiene♪
♪Esas manos ya no pueden sostenerse♪
♪En el futuro, la nieve, el viento, la niebla♪
♪¿Quién estará contigo?♪
♪Sonrío al caer el telón♪
¡No, no!
♪Para que no llores por mí♪
♪En silencio, me convierto en una linterna volante♪
♪Que ilumine tu camino de noche♪
♪Sé bien que lo correcto y lo erróneo♪
♪Lo negro y lo gris, todo es en vano♪
¡No!
♪Y aun así tú, con la voz rota♪
♪Sin fuerzas, corres sin arrepentimiento♪
♪La tormenta se acerca, pero el viento se interpone♪
Xiuyuan.
♪En el acantilado, unas últimas líneas♪
♪Con el corazón desgarrado♪
♪Para que vivas tranquilo, sin miedo♪
♪Quién dice que el amor y el odio♪
♪El dolor y la herida son imparables♪
♪Voy a aplanar montañas y mares♪
♪Romper olas, qué importa la locura♪
♪La tormenta se acerca, pero yo me interpondré♪
♪Aunque me destroce el alma, valdrá la pena♪
♪Con la luz de mis dedos construiré un paraíso♪
♪Para vagar contigo♪
Ye.
¿Cómo está?
- ¿Estás bien? - Lu.
Lu.
Gelin.
Hablabas de pasar toda una vida juntos.
Si mueres, ¿qué voy a hacer yo?
Gelin.
Yo...
Tú, tú, tú...
Tienes que vivir bien.
Lu, mira esto.
La energía demoníaca ha sido purificada.
Lifei.
¿Estás herida?
Maté a Xiuyuan.
¿Esa es la sangre de Xiuyuan?
¿Acaso...?
¿Qué pasó?
Él ha muerto.
- Lifei, Lifei. - Zhaomin.
Cálmate.
No es tu culpa.
Todo es culpa mía.
El que debería morir soy yo.
No.
El que debería morir es él.
Es un demonio,
nuestro enemigo.
Zhaomin.
¿Quién hizo esto?
¿Quién mató a Zhaomin?
Fui yo.
Todo fue culpa mía.
El Árbol Divino se alió con el Rey Demonio
con la intención de destruir las sectas inmortales.
¡Atrápenla!
Príncipe Ji.
¿Qué significa esto?
Ella es un demonio.
Si no fuera porque usó el poder del Árbol Divino
para purificar la energía demoníaca,
todos ustedes
ya habrían muerto a manos de los demonios.
Pero al fin y al cabo, ella es el Árbol Divino.
El ataque sorpresa de los demonios
fue su culpa.
Es una verdadera calamidad.
¿Quién es la calamidad?
¿No fue suficiente el caos de hoy?
Si ustedes no codiciaran el Árbol Divino
e insistieran en hacer un juicio público,
la Secta Wuyueting no habría sido atacada por sorpresa.
El maestro Guangwei,
Zhaomin...
Y tanta gente de la Secta Wuyueting, ¿cómo es que...?
La maldad de los demonios esta vez
ha dejado a nuestras sectas gravemente debilitadas.
Y no sabemos qué más tiene preparado el Rey Demonio.
En mi opinión,
los maestros deberían regresar a sus sectas
a curarse y descansar.
No le den más oportunidades a los demonios.
Los demás asuntos
los discutiremos después.
Su Pabellón Xingzheng ya fue aniquilado.
¿Por qué tendríamos que escucharte?
¡No se muevan, pórtense bien!
El Pabellón Xingzheng
fue destruido por Zong Quan, quien se alió con los demonios.
Aunque hubo sacrificios,
sigue en pie y no ha caído.
¿Acaso ustedes no pueden aprender de esto?
Está bien.
Lo importante es resistir a los demonios.
Gracias por la advertencia, Su Alteza.
Nos retiramos.
- Vámonos. - Vámonos.
[Tumba de Zhaomin]
Lifei, levántate.
Una chica debe comportarse como tal,
con porte elegante.
No puedes seguir siendo tan alocada.
¿Me oyes?
Lifei.
Cuídate.
Zhaomin.
De ahora en adelante te haré caso.
No te enfades conmigo.
Zhaomin te quiere tanto,
¿cómo iba a enfadarse contigo?
[Tumba de Zhaomin]
Zhaomin.
Mira,
te compré estas cosas en la Ciudad Duanming.
Hay estampas desplegables,
frutas confitadas,
e incienso de hibisco.
En realidad, quería dártelas
pero nunca tuve el valor.
Voy a ver al maestro.
[Tumba de Guangwei]
Ven, Guangwei.
Bebe.
Maestro.
Estás herido, no debes beber.
Además,
el maestro Guangwei siempre fue tan severo y austero,
tan serio,
que seguramente tampoco le gustaba el vino.
La próxima vez tráele té.
¿Ahora también te da por regañar a la gente?
Te estás pareciendo cada vez más a Zhaomin.
¿Has ido a verla?
De no haber sido por salvarme,
ella no habría muerto.
Todo es culpa mía.
Primero mi maestro Qingcheng,
luego el maestro Guangwei,
Zhaomin,
y Xiuyuan.
Antes le decía "estrella de la desgracia",
pero la desgracia era yo.
Basta.
No le des más vueltas.
Tú y Xiuyuan
son personas gobernadas por el destino.
Hay cosas que
no se explican,
pero lo que sí está claro es que
todos ellos querían que vivieras bien.
No los defraudes.
El maestro Guangwei.
¿Fue él quien despertó a Xiuyuan?
Fue Guangwei quien,
con su último aliento,
infundió el Hechizo de Purificación del Corazón
en la frente de Xiuyuan.
El Hechizo de Purificación del Corazón.
El Hechizo de Purificación del Corazón
puede disipar la enredadera hechizada de los demonios.
En la última guerra del Cataclismo Marino,
vimos demasiados demonios
infectados por esa enredadera hechizada.
Ellos, como Xiuyuan,
perdieron su verdadera naturaleza
y se volvieron sanguinarios y violentos.
Pero debes saber que
esa no era la verdadera esencia de Xiuyuan.
Lo sé.
Pero aun así lo maté.
En ese momento,
di todo mi poder para matarlo.
Él temía dañarme,
y prefirió morir a mis manos.
Si te duele, llora.
Llorar te hará sentir un poco mejor.
Maestro.
Tengo mucho miedo
de volver a perjudicarlos
y de que alguien más muera ante mis ojos.
De verdad que no puedo más.
Creo que
ya no eres como antes.
Ya no eres libre como antes.
Si te digo la verdad,
la vida y la muerte son cuestión de destino,
cada uno sigue su camino.
No te cargues con todo.
El Cataclismo Marino se acerca y el corazón humano es impredecible.
Ya que has cortado los lazos sentimentales,
mejor será que te vayas.
Como tu maestro Qingcheng,
busca un lugar para retirarte.
No puedo creer que
no haya un lugar
para ti en todo el mundo.
Al fin y al cabo, soy el Árbol Divino.
En esta vida ya no tengo lugar donde pertenecer.
Príncipe Ji.
Maestro Luo.
¿Usted todavía no se ha ido?
Estoy preocupado por la seguridad de las sectas inmortales,
no puedo comer ni dormir.
Después de pensarlo mucho,
quisiera decirle
unas palabras sinceras.
Maestro Luo, diga.
La batalla en la Secta Wuyueting
ha dejado a las sectas inmortales muy debilitadas,
y la moral está baja.
Será muy difícil volver a enfrentar a los demonios.
En cambio, usted goza de gran prestigio,
y el Árbol Divino confía plenamente en usted.
Creo que
usted podría usarlo para gobernar el mundo.
Lifei es discípula de los maestros Qingcheng y Chongyi.
También es mi amiga más importante.
Quien intente dañarle,
será enemigo mío.
Sin importar quién sea,
acabaré con toda su familia,
hasta el último.
Fui imprudente.
Ya que es así,
me retiro.
No lo acompaño.
Desagradecido.
Te ofrezco buenos consejos
y ni siquiera los aceptas.
Si no estuviera herido,
no te permitiría quedarte con el Árbol Divino
ni presumir ante mí.
¿Quién?
Eres tú.
Esta patrulla debe reforzar la vigilancia.
Si aparece el Árbol Divino,
tienen que capturarlo vivo.
Vayan a patrullar.
Rakshasa.
¿Ya despertó Su Excelencia?
¿Aún no despierta?
Todos están esperando.
¿Y si no se despierta nunca?
Qiongqi.
Rakshasa.
Hemos estado al acecho durante cientos de años.
Con gran dificultad llegamos hasta aquí.
Tenemos que tener un plan de respaldo.
Tanta gente de nuestro clan,
¿va a quedarse aquí
esperando sin rumbo?
Si no fuera tan blando de corazón,
y se negara a absorber el Árbol Divino,
no estaríamos así.
¡Cállate!
Su Excelencia no va a morir.
Sí.
Su Excelencia es el soberano de nuestro clan.
Jamás será derrotado por esos mediocres de las sectas inmortales.
Él es un pequeño demonio.
Lo que tengo que hacer ahora es matarlo de un tajo.
Aunque sea el Rey Demonio,
también es una vida.
Además,
ahora ha vuelto a su estado original,
¿qué diferencia hay entre el bien y el mal?
Vamos.
Ni gachas de rábano te vienen bien,
ni el boniato te gusta.
Esta leche se la robé
a una tigresa.
Pruébala.
¿Qué es lo que quieres?
Ustedes dos
deberían estar juntos.
Maestro.
¿Cómo es que este niño no ha crecido
en cientos de años?
[Joven Hu Jiaping]
¿Será un monstruo?
No digas tonterías.
Vete
a la Academia Chufeng a entregar una carta por mí.
El rencor es como una red
que atrapa a otros y ata a uno mismo.
Si te liberas de la red y regresas,
solo así alcanzarás la libertad.
De porte elegante como el bambú,
su virtud llega a tierras lejanas.
De ahora en adelante,
te llamarás Lei Xiuyuan.
[*un caballero elegante y virtuoso]
Ven,
saluda al príncipe heredero.
Saludo al príncipe heredero.
Quítate lo formal.
Me llamo Ye Ye.
Estudiaremos juntos
y jugaremos juntos.
No puede ser.
¿Yo voy a ser el líder interino?
Los mayores están heridos
o mutilados.
Los jóvenes, o están muy heridos,
o tienen poca cultivación.
Por eso,
tú eres el más indicado
para ser líder interino.
Cualquiera menos yo.
Maestro Chongyi.
Usted me conoce bien.
Yo... soy
de natural despreocupado.
De verdad no puedo.
¿Crees que eres más descuidado
que yo?
¿Quieres competir conmigo...?
Eres justo,
valiente y
no te dejas llevar.
Con eso es suficiente.
Tú serás el líder interino.
Confiamos en ti.
Algo anda mal, algo anda mal.
Xiguang.
Maestro.
Todo es culpa nuestra, los viejos inútiles.
En el momento crítico entre la vida y la muerte,
estamos viejos y heridos,
sin poder cuidar de nosotros mismos.
No tenemos más remedio que confiarte
este enorme peso.
Maestro.
No merezco tanto.
No di la talla
y me da vergüenza.
Maestra.
Maestro.
No digan eso.
No soy digno.
Si quieres ser un discípulo digno,
solo tienes que
aceptar
ser el líder interino.
Ya está.
Haré saber esto a todas las sedes lo antes posible.
Dale duro.
Zhaomin.
La pesadilla que tuve en la Isla Fanghu, no esperaba que se cumpliera.
Ellos quieren que yo sea el líder interino.
Yo...
En realidad, no es que tenga miedo.
Es que...
Es que sí tengo miedo.
No sé si podré hacerlo bien.
Tú me conoces.
Siempre he sido perezoso y despreocupado.
No puedo con una responsabilidad tan grande.
Total, ahora no sé qué hacer.
Solo pienso en bajar de la montaña esta misma noche
y esconderme bien lejos.
Cualquier otro menos yo.
Creía que se podía contar contigo en los momentos clave.
No esperaba que me fallaras así.
Si huyes,
¿quién puede proteger a Lifei y a Si Mo en mi lugar,
y también a los demás hermanos?
¿Y quién cuidará de los maestros ancianos y heridos?
Xiguang.
Ya huiste una vez.
Esta vez,
no vuelvas a huir ni a retroceder.
Zhao...
Zhaomin.
Tranquila.
Te prometo que
cuidaré de ellos.
Xiguang parece un poco despreocupado,
pero es atento,
honesto y recto.
Muy superior a los demás.
Si la Secta Wuyueting queda en sus manos,
será mejor.
Estos días te veo
con mejor ánimo.
Si estuviera medio muerta,
solo preocuparía al maestro
y a todos los demás.
No quiero ser un peso para nadie.
Poder estar contigo
es una bendición.
Lifei.
Sé que
has estado triste por lo de Xiuyuan.
Pero en realidad,
fue rescatado por Rakshasa,
quizás esté bien.
El rastro del Hechizo Fragancia Eterna ha desaparecido.
Él ya no está.
Lifei.
Lo que pasó,
pasó.
Concéntrate en el presente,
en los que todavía están contigo.
Por cierto,
¿cómo está Ye Ye?
Ese día, para salvarme, también resultó gravemente herido.
Llevo varios días sin verlo.
¿No fue
llevado por el líder Miao?
Changyue y Ye Ye no se irían sin despedirse.
¿Les habrá pasado algo?
Cálmate.
Quizás están heridos e inconscientes,
y fueron llevados por los de la Secta Dizang.
Mandaré a alguien a investigar.
Bien.
Lifei.
El maestro pidió que
tomaras la medicina.
Gracias.
¿Cómo es que no hemos visto al maestro en toda la mañana?
¿Dónde se fue?
Se fue al Pico Hushe.
El cuerno de la bestia.
Maestro.
¿Por qué ha venido aquí?
Quiero arreglar
este lugar.
Mira, qué desastre.
Yo lo arreglaré.
La casita de madera en Qingqiu
también se desarmaba con el viento.
Siempre la arreglaba yo.
No es que quiera hablar mal de Qingcheng,
¿pero cómo te dejó hacer eso?
Siéntate.
Eso no es nada.
Ese viejo tenía mil defectos.
Fanfarroneaba sin vergüenza
y perdía casi siempre que apostaba.
Era tacaño y codicioso,
y todo el día se tumbaba en su silla
fumando y echando siestas.
Era vago, glotón,
y se quejaba de todo.
Que el rábano estaba soso,
o que el té estaba demasiado caliente.
Él...
Pero...
Antes éramos felices y libres cada día,
siempre llenos de vida.
Más felices que los dioses.
Todos estos años, gracias a que estuviste a su lado,
Qingcheng pudo vivir tan feliz.
Tengo que agradecerte por él.
Yo soy el que le debe.
Él hizo tanto por mí
y yo nunca le devolví nada.
¿Que no has devuelto nada?
Ya basta.
¿Cuánto de tu buena comida
se ha comido?
Si Mo siempre menciona
tu guiso de pollo con setas.
¿Dónde está Si Mo estos dos días?
¿Lo has visto?
No.
¿Si Mo no está?
No lo he visto en estos dos días.
Bueno, maestro.
La cabaña la arreglaré yo.
Usted aún no se ha recuperado.
Descanse bien primero.
Vuelvo pronto.
¿Ya te vas?
Qingcheng.
Lifei tiene tu mismo carácter.
Este muchacho sigue siendo tan travieso como siempre.
Qingcheng.
La niña a la que ambos protegieron con sus vidas…
Ojalá
tenga una vida con menos calamidades.
Ya pregunté a los guardias.
Cuando los demonios se retiraron,
Ye Ye y Si Mo
fueron a rastrear el paradero de los demonios.
Y no han vuelto hasta ahora.
Ya han pasado varios días.
¿Los habrán descubierto los demonios?
Ye Ye lleva un talismán de comunicación.
Si tuvieran problemas,
nos habrían avisado.
Como aún no hay noticias,
seguro que no han encontrado a los demonios.
Los demonios son feroces.
Mejor que no los encuentren.
Zhaomin ya no está.
Si a Si Mo y a los demás...
Ya envié a alguien a buscarlos.
Estoy seguro de que pronto tendremos noticias.
Iré a buscarlos otra vez.
Su Excelencia.
Sus viejos amigos nos han seguido.
Qiongqi ya los ha retenido para “atenderlos”.
Ya han pasado siete días enteros.
Su Excelencia, ¿cuándo va a despertar?
Sé que
Su Excelencia no quiere lastimar a Jiang Lifei.
La traeré para que lo vea.
¿Tienes noticias de tu lado?
No tengo noticias de
los discípulos que envié.
Ye Ye y los demás tampoco aparecen.
¿Dónde demonios pueden estar?
Espera.
Hay energía demoníaca.
Son sus espadas.
Si no quieren que Ye Ye y los otros dos mueran,
mañana a la hora Chen,
traigan a Jiang Lifei
al Valle Lilie para el intercambio.
No esperaba que estuvieran allí.
Voy ahora mismo.
No te precipites.
Los demonios son astutos y traicioneros.
Esto podría ser una trampa.
Tienes razón.
Entonces,
iré primero a indagar.
Los demás,
quédense quietos.
Por cierto,
no se lo digas a Lifei.
Hermanos.
¿Dónde está Deng Xiguang?
Mató a tantos hermanos,
y aún tienes la cara de venir aquí.
N siquiera es humana.
Una calamidad.
Vete, vete ya.
Príncipe, aún no te has recuperado de tus heridas internas.
No vayas al Valle Lilie.
Tongzhou.
¿Han encontrado a Ye Ye y a los otros?
¿Están en el Valle Lilie?
Alguien los vio por allí.
Deng Xiguang ya fue a investigar personalmente.
Entonces yo también tengo que ir.
¿Qué te pasa?
¿Te han vuelto las heridas viejas?
¿Por qué no tienes más cuidado?
Déjame ver.
No es nada.
Lo siento.
Solo si me vuelvo más fuerte,
podré protegerte.
Ven aquí.
Príncipe.
Tu energía espiritual proviene de Lifei.
Solo usando su energía
podrás ayudarme.
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
♪El calor de tus brazos♪
♪Ya no puedo retenerlo♪
♪En la noche fría♪
♪Cómo calentarte hasta el amanecer♪
♪El corazón se detiene♪
♪Ya no puedo decirte♪
♪Mirándote a los ojos, esas palabras♪
♪No las puedo decir♪
♪Sé bien que el amor y el odio♪
♪El dolor y las heridas, son imparables♪
♪Y aún así me aferro♪
♪Sin querer soltar cada pedazo del pasado♪
♪Las estrellas de anoche, con su tenue luz♪
♪Entonces pensé que era algo cotidiano♪
♪Con un grito que desgarra las entrañas♪
♪Deseo que estés bien♪
♪Sé bien que lo correcto y lo erróneo♪
♪Lo negro y lo gris, todo es en vano♪
♪Y aun así tú, con la voz rota♪
♪Sin fuerzas, corres sin arrepentimiento♪
♪La tormenta se acerca, pero el viento se interpone♪
♪En el acantilado, unas últimas líneas♪
♪Salto de lleno a aquel♪
♪Pasado que desgarra el alma♪
♪A cambio de que estés a salvo♪
♪Mi respiración se detiene♪
♪Esas manos ya no pueden sostenerse♪
♪En el futuro, la nieve, el viento, la niebla♪
♪¿Quién estará contigo?♪
♪Sonrío al caer el telón♪
♪Para que no llores por mí♪
♪En silencio, me convierto en una linterna volante♪
♪Que ilumine tu camino de noche♪
♪Sé bien que el amor y el odio♪
♪El dolor y las heridas, son imparables♪
♪Y aún así me aferro♪
♪Sin querer soltar cada pedazo del pasado♪
♪La tormenta se acerca, pero yo me interpondré♪
♪Aunque me destroce el alma, valdrá la pena♪
♪Con la luz de mis dedos♪
♪Construiré un paraíso♪
♪Para vagar contigo♪